'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Komandan!  - Ya?
Sudahkah Anda memesan lebih banyak bahan makanan dan senjata untuk tentara?
- Ya.
Biarkan yang terluka beristirahat besok.
Minta posting lain untuk
mengirim lebih banyak tentara...
Jangan khawatir tentang para prajurit.
Setiap prajurit di pasukanku akan
berjuang sampai nafas terakhirnya.
Anda perlu istirahat, Suryabhan.
Lukamu terlalu dalam.
Keinginan saya untuk
mengalahkan tentara Mughal begitu
kuat sehingga tidak ada luka
yang dapat menggagalkan saya.
Besok aku akan mengajari mereka...
Anda telah banyak membantu kami.
Kami terkejut bagaimana
Anda sampai di sini begitu cepat!
Saya tahu setiap sudut Rajputana.
Aku mengambil rute
rahasia untuk sampai ke sini.
Terima kasih atas kerja sama anda.
Tapi kita tidak akan bisa melawan
mereka untuk waktu yang lama.
Tentara Mughal memiliki lebih
banyak tentara daripada kita.
Tidak peduli berapa banyak
tentara yang mereka miliki,
tetapi mereka tidak pernah bisa
menandingi semangat dan keberanian kita.
Kami siap mengorbankan
hidup kami untuk ibu pertiwi.
Mereka berjuang untuk mematuhi kaisar mereka.
Tapi kami berjuang demi
kehormatan tanah air kami.
Kami berjuang untuk harga diri kami.
Saya punya rencana untuk pertarungan besok.
Apa?  Apakah Raja Suryabhan Singh
telah datang untuk membantu kita?
Ya, Yang Mulia.
Sekarang dia membantu
tentara kita untuk
melawan Mughal.
Apakah semua orang baik-baik saja di sana?
- Ya, Yang Mulia.
Kau tahu, Jodha, saat
Sujamal memberontak,
Aku telah pergi ke ayahmu.
aku telah memberitahunya
bahwa kami telah kehilangan salah satu putra
kami, jadi kami perlu menemukan menantu kami.
Saya tidak tahu
bahwa kami akan menemukan prajurit
pemberani sebagai menantu kami.
Ibu, bagian terbaiknya
adalah dia membenci Mughal
sebanyak yang saya lakukan.
Anda tahu, Prithviraj
Chauhan juga idealnya.
Saya yakin kita akan memenangkan pertempuran ini.
Saya harap kata-kata Anda menjadi kenyataan.
Setelah perang ini berakhir,
maka aku akan
menikahkan kalian berdua.
Sekarang kalian semua pergi dan istirahat.
Kami akan bangun pagi besok
dan berdoa kepada Dewi Bhawani.
Kami akan berdoa untuk kemenangan.
Setelah itu,
kita akan berkumpul di ruangan itu.
Kita tidak perlu
melakukan itu, nenek.
Raja Bhanpur bersama Amer.
Sekarang Mughal akan
kalah dan kami akan menang.
Menyerang!
Salam Dewi Bhawani!
'Kamu adalah masa depan kakakku.'
'Aku tidak bisa membunuh
calon suami kakakku.'
'Dewi, tolong
jauhkan dia dariku.'
Sujamal, Rajput macam apa kamu?
Apa kau takut menghadapiku?
Saya seorang Rajput.  Itu sebabnya, saya tidak
bisa menyerang tunangan saudara perempuan saya.
Anda adalah saudara laki-laki Jodha.
Tapi Anda telah mengkhianati keluarga
Anda dan bergandengan tangan dengan Mughal.
Anda tidak pantas mendapatkan hubungan apa pun.
Seorang pengkhianat tidak memiliki nilai
atau keluarga.
Saya tidak bisa melupakan
hubungan saya dengan Jodha.
Dan tidak peduli apa,
Aku tidak pernah bisa memaafkan seorang pengkhianat.
Saya tidak ingin pengampunan.
Saya ingin tahta Amer.
Jika Anda mencoba untuk
menghentikan saya, saya tidak akan peduli
hubunganmu dengan Jodha.
Ini melati.
Anda tahu bahwa saya hanya mempersembahkan
melati malam kepada Tuhan Krishna.
Aku tidak bisa menahannya.  Saya
tidak diizinkan keluar dari istana.
Yang Mulia bahkan tidak
mengizinkan saya pergi ke taman.
Silakan gunakan ini hari ini.
Seperti yang Anda katakan,
menyembah adalah tentang pengabdian.
Aku punya perasaan aneh.
Saya dapat mempersembahkan melati kepada-Nya.
Tapi jika saya melakukannya,
Saya akan merasa bahwa
doa itu tidak lengkap.
Kenapa kamu berhenti?  Saya seorang Rajput.
Aku tidak takut dengan seranganmu.
Rajput macam apa kamu?
Apakah Anda takut
membunuh musuh Anda?
"Aku akan menghadiri pernikahanmu."
"Aku akan merayakannya paling banyak."
'Saya telah mendengar bahwa paman
telah menemukan pengantin pria untuk Anda.'
Saya telah memberi Anda tanggung jawab.
Anda seharusnya membunuhnya!
Anda gagal.
Jadi, saya harus melakukan ini.
Sujamal, kamu tidak bisa memenangkan perang
jika kamu membiarkan emosi mengendalikanmu.
Manfaatkan situasi!
Jika kita kalah,
Anda harus melupakan Amer.
'Warisan saya akan diteruskan'
'oleh putraku, Bhagwan Das.'
Raja Suryabhan sudah mati!
'Rajput tetap dalam batas mereka
sampai napas terakhir mereka.'
'Mereka bertarung dengan kekuatan mereka,
sementara para Mughal menggunakan tipu muslihat.
'Para Rajput akan
menyerang dari depan.'
"Tapi Mughal akan
menyerang dari belakang."
'Para Rajput jujur, karena
itu mereka harus kalah.'
Tangkap mereka semua!
Maafkan aku, Jodha.
Aku menghancurkan hidupmu.
Saya melanggar janji saya,
hanya untuk memiliki tahta Amer.
Bagaimana saya akan menghadapi Jodha?
Bagaimana saya akan menatap matanya?
Aku telah bersalah padamu, Jodha.
Maafkan aku!
Ikutlah dengan kami, Pak.
- Maafkan aku.
Aku telah bersalah padamu, Jodha.
- Maafkan aku!
Aku telah bersalah padamu, Jodha!
Sumitra!  Suman!  Lalita!
Kemarilah!  Buru-buru!
Lampunya padam!
Saya tidak akan membiarkan
Amer terjerumus ke dalam kegelapan.
Tidak peduli seberapa kuat anginnya,
saya akan tetap menyalakan lampu.
Nenek, ada badai.
Saya sangat takut.
Apakah ini pertanda buruk?
Pertanda buruk apa yang
kamu bicarakan?  Anda salah.
Embusan angin
meniup lampu.  Itu alami.
Ada badai sebelumnya.
Amer tidak pernah berada dalam kegelapan.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Anda benar, ibu.
Tidak ada salahnya akan datang ke Amer.
Saya percaya putra pemberani saya dan tentara kami.
Mereka yang
memandang buruk Amer,
mereka harus kehilangan nyawa mereka.
Harapan Jodha tidak akan pernah mati.
Dewi,
tolong selamatkan semuanya.
Sangat bagus.
Syarifuddin telah menyerang Amer.
Dia melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Mengapa Anda begitu senang
dengan serangan terhadap Amer?
Amer tidak memiliki
kesempatan sebelum kita.
Itu adalah kerajaan kecil.
Anda harus fokus
menaklukkan seluruh Hindustan.
Aku akan memerintah seluruh Hindustan.
Tapi Amer punya sesuatu
yang saya inginkan untuk diri saya sendiri.
Maafkan aku, Jalal.
Saya tidak mengerti.
Apa yang istimewa di Amer?
Amer memiliki sesuatu
yang tidak dimiliki Agra.
Nyatanya, Anda tidak akan
menemukannya di seluruh Hindustan.
'Apa yang dimiliki Amer?'
"Dia bahkan tidak memberitahuku tentang itu."
'Apa yang istimewa di Amer?'
Pangeran macam apa kamu?
Apakah kamu tidak tahu
bahwa jika kamu kalah
dari seseorang, kamu
harus tunduk pada orang itu?
Tunduk di hadapan raja barumu.
Mughal macam apa kamu?
Tidakkah kamu tahu
Pangeran Rajput tidak pernah
bisa tunduk pada siapa pun!
Lalu, aku akan mengirim
kepalamu ke ayahmu
sebagai hadiah.
- Anda dapat melakukan itu.
Dia akan bangga dengan kita
bahwa anak-anaknya kehilangan
nyawa mereka, tapi kami
masih memiliki keberanian
untuk melawan musuh kami.
Wow!
Kesombongan seperti itu!
Sekarang, saya tidak akan memenggal kepala Anda.
Aku akan menghancurkan harga dirimu.
Sangat menyiksa mereka
bahwa harga diri mereka hancur.
Mereka harus memohon belas kasihan.
Hari itu tidak akan
pernah datang, Syarifuddin.
Hari itu ada di sini!
Kami telah menaklukkan Amer.
Anda salah.
Selama seorang pejuang
pun masih hidup di Amer,
Anda bahkan tidak akan bisa menyentuh Amer.
- Diam!
Pak, Anda telah menaklukkan Amer.
Mengapa Anda membicarakan
hal ini dengan mereka?
Sekarang, Anda harus
berbicara dengan Raja Bharmal.
Sekarang kita perlu menghancurkan
kebanggaan para Rajput ini.
Kirim pesan saya ke Raja Bharmal.
Kami akan mengiriminya
hadiah yang luar biasa juga.
Tulis pesan saya untuknya.
Saya pikir, Mughal
telah menyerang kita.
Beri tahu komandan!
Tutup gerbangnya!
Yang Mulia, Mughal
telah menyerang kita.
Apa?  - Ya, Yang Mulia.
Ibu, Mughal telah
menyerang kita.
Kami harus mengirim
wanita ke ruang keamanan.
Bawa Jodha, Sukanya dan
Shivani ke ruang keamanan.
Ayo cepat!
Buru-buru!
Kami telah memenuhi
perintah Lord Sharifuddin.
Ayo kembali.
Berhenti, pengecut!
Anda ingin menyerang Amer!
Lalu mengapa kamu melarikan diri?
Berhenti!
Ayah.
Ini adalah pesan dari Syarifuddin.
- Membacanya.
'Raja Bharmal, kita telah memenangkan perang.'
"Sekarang aku perlu membicarakan
masa depan Amer denganmu."
'Datang dan temui aku segera
setelah kamu menerima pesannya.'
'Jika kamu tidak datang
kepadaku dalam sehari,'
'tiga pangeran Amer...'
Bacalah, Bhagawan.
'Tiga pangeran Amer
akan mati karenamu.'
'Mereka akan menemui akhir yang sama...'
Baca lebih lanjut, Bhagwan Das.
Kenapa kamu berhenti?
Beri tahu kami ancaman mereka.
Kemudian kami akan memberi
mereka jawaban yang sesuai.